Tu ne m'arrives pas à la cheville.
Imagines être aussi nul que toi.
J'ai déja écrasé des coquerelles plus fortes que toi.
Tu n'as pas ta place dans cette forêt.
Je ne vois plus le beau décor, tasses-toi!
Je suis au moins deux fois plus fort qu'un gromp normal, et cinquante fois plus fort que toi.
Tu aurais dû te faire avorter.
Ce monde pers de la valeur chaques secondes où tu y demeures.
Même moi je cours plus vite que toi.
Les buissons de cette forêt mérite mieux que ton urine.
Pas tout le monde peut être avanturier, surtout pas toi!
Liches mes orteilles, c'est tout ce que tu mérites.
Ma vue se déteriore à force de te regarder.
Je suis le roi.
Tu devrais déclarer forfait.
Tu fera du bon composte.
RAT BITE (lire en français)
I'm spitting on the haters
Tu ne vaux pas la corde pour te pendre.
teemo more like tee-gros
C'est moi le crapeau pourtant on pourrait croire le contraire avec toute les pustules sur ton visage