Bienvenue dans teemo Simulator,

Ceci est le guide du voyageur
c'est pour aider les plus démunis d'entre nous.

lexique: 
-g = gold
-shop = magasin

Premièrement, les combats;

tuer un passant rapporte 300g
tous les personnages ont l'attribut 'electrocute' qui multiplie leurs dégats à chaque trois attaques consécutives.
- Teemo Shroomslinger à l'attribut 'blind', les passants ont une chance élevée de manquer leur attaque.
- Matante Gontrante à l'attribut 'massive', ses dégats sont proportionnels à sa vie.
- Florent Laurent à l'attribut 'money is power', ses dégats sont proportionnels à son argent et il obtient des bonus spéciaux de certains objets

Deuxièmement, la shop;

La première shop ne contient que 2 items
- Doran's shield - récupère peut-être un point de vie chaque fois que tu te prends des dégâts
- Doran's ring - augmente les dégats de base et les dégâts possibles

La shop de la forêt contient 4 objets.
- Luden's echo - augmente les dégats de base et les dégats potentiels
- Electric trident - augmente les dégats de electrocute
- Crown of the fallen - inflige 4 points de dégats et enlève toute la regénération de l'utilisateur
- Winter chestpiece - augmente la vie maximum et la regénération

La shop du village en flames contient 4 objets.
- White Coal - augmente les dégats de base et les dégats potentiels
- Unsolicited foetus - augmente les dégats de electrocute
- USB-C to optic nerve adapter - augmente la vie maximum et la regénération
- Mac Book Crow - aucunes statistiques suplémentaires

-- Appuyez sur une touche pour quitter --